# Ata - 07-05-2024

- **Horário:** 19:20 - 20:00
- **Local:** Discord
- **Presentes:** Ana Luiza Pfeilsticker, Mateus Magno, Vitor Valério, Atyrson Souto, Leticia Torres

## Objetivos
 
- Web Scraping
- Conversa sobre Release 1
- Prototipação das proximas páginas
- Implementar Landing Page
- Banco de dados

## Acompanhamentos e definições

Aqui iremos descrever com mais detalhes os assuntos discutidos durante a reunião. Todos os assuntos devem ser claros e concisos.

- **Assunto 1: Web Scraping**
  - **Descrição:** Atualizações vão ser feitas e o código ficara pronto amanhã no máximo.

- **Assunto 2: Conversa sobre Release 1**
  - **Descrição:** Decidimos por votação que não iremos apresentar a release1 na quarta-feira.

- **Assunto 3: Prototipação das proximas páginas**
  - **Descrição:** As prototipações vão ser feitas pelo Mateus Magno e a Leticia.

- **Assunto 4: Implementar Landing Page**
  - **Descrição:** Foi definido que o Vitor Hoffmann irá implementar a landing-page e revisar o login e cadastro.
 
- **Assunto 5: Banco de dados**
  - **Descrição:** Criado todas as tabelas no db e criado o script, porém aguardando o codigo de web-scrapping para implementar no script do db.

## Encaminhamentos

Aqui iremos colocar o que foi decidido de tarefas para cada membro.

- **Leticia, Magno e Vitor**:
  - Protótipo Figma (homepage, comentário e matéria)
  - Implementar landing-page

- **Arty**:
  - Web Scraping

- **Ana**:
  - Atualizar o web Scraping com o Banco de Dados

- **Vitor**:
  - Implementar landing-page
