# Ata - 11-04-2024

- **Horário:** 19:45 - 20:45 
- **Local:** Discord
- **Presentes:** Ana Luiza Pfeilsticker, Mateus Magno, Vitor Valério, Atyrson Souto, Leticia Torres



## Objetivos

- Discutir sobre os assuntos estudados
- Avaliar decisões relevantes
- Definir o próximo Scrum Master
- Sprint Planning




## Acompanhamentos e definições
Aqui iremos descrever com mais detalhes os assuntos discutidos durante a reunião. Todos os assuntos devem ser claros e concisos.


- Assunto 1: Discutir os assuntos estudados
    - **Descrição:** Nosso grupo se dividiu para se capacitar nos seguintes assuntos: manual de marca, requisitos e prototipação. Agora, com os membros reunidos, vamos falar sobre o que aprendemos, e ensinar reciprocamente sobre esses temas. 



- Assunto 2: Avaliar decisões relevantes
    - **Descrição:** Agora, já com os assuntos bem definidos, iremos discutir temas importantes sobre a continuidade do projeto, como: qual vai ser o melhor modelo de levantamento de requisitos, se vamos construir user stories, quais serão as regras de negócios, necessidade de escrita de testes etc…


- Assunto 3: Sprint Planning
    - **Descrição:** O que será feito daqui para frente, considerando as decisões tomadas por todos e o contexto da greve



## Encaminhamento

Aqui iremos colocar o que foi decidido de tarefas para cada membro.

- Para o manual de identidade visual: decidimos considerar quatro fatores importantes: cor, tipografia, logomarca, assets (ícones e imagens).
- Para a prototipação: utilizar o manual de identidade visual. Definir e pensar sobre cores complementares (como primarias e secundarias) lembrando que cores dominantes são 60% e secundarias são 30%. 

- *Responsáveis*: Levantar os requisitos iniciais (Atyrson e Ana Luiza) e user stories (Vitor Valério).
- *Responsáveis*: Desenvolver o manual de identidade visual (Mateus Magno e Leticia Torres)
- *Responsáveis (todos):* Estudar sobre Auto Layout. Capacitação de Figma.


- Definimos Mateus Magno como o project owner. 
- Próximo Scrum master: Atyrson Souto. 
