# Ata - 23-03-2024

- **Horário:** 10:00 - 12:00
- **Local:** Discord
- **Presentes:** Ana Luiza Pfeilsticker, Mateus Magno, Vitor Valério



## Objetivos

- Apresentar o notion. OK
- Apresentar o quadro do Miro. OK
- Apresentar o drive. OK
- Apresentar a sugestão de como irão funcionar as reuniões. OK
- Discutir sobre capacitações para semana que vem - GitFlow & Metodologia Scrum OK
- Discutir o tema do aplicativo. OK
- Discutir as atividades da semana.
- Lançar o When2Meet para decidirmos o horário das dailys e das reuniões de sprint planning e sprint review: https://www.when2meet.com/?24271739-gqaQN



## Acompanhamentos e definições
Aqui iremos descrever com mais detalhes os assuntos discutidos durante a reunião. Todos os assuntos devem ser claros e concisos.


- Assunto 1: Apresentação do Notion, Miro, Drive
    - **Descrição:** Foi apresentado as features de controle de projeto mostradas no Notion, o mapa de habilidades do Miro e o Google Drive com os materiais do projeto.


- Assunto 2: Scrum Master
    - **Descrição:** Foi definido que haverá uma rotação de Scrum Master a cada semana. Cada semana um integrante do grupo guiará as reuniões, definirá os objetivos da reunião na ATA, montará a ATA, juntará as Dailys no documento centralizado e vai atribuir as tasks para cada membro.


- Assunto 3: Capacitações 
    - **Descrição:** Foi definido que o grupo se capacitará na metodologia do GitFlow e sobre as metodologias agile.


- Assunto 4: Discussão de ideias 
    - **Descrição:** O grupo fez um brainstorm de ideias para o sistema. Foram discutidas ideias voltadas para o projeto e 5 ideias diferentes.

      
- Assunto 5: Atividades da semana
    - **Descrição:** Foram definidas as atividades para cada membro da equipe.


- Assunto 5: When2Meet
    - **Descrição:** O grupo respondeu o When2Meet para decidir o horário fixo das reuniões.
 
## Encaminhamento

Aqui iremos colocar o que foi decidido de tarefas para cada membro.

- Todos - Capacitação GitFlow e Scrum

 



