Regras para Upload de Assets:

- Todos os Assets devem ser em SVG, nada de PNG, JPEG, nem nada.

- Para trazer os Assets para cá, exporte diretamente do figma, com as cores modificadas já.

- Separe os Assets por tipos em pastas diferentes, vamos manter um padrão organizado: estrelas de avaliação ficam na pasta avaliacao e por assim vai. Já temos algumas pastas criadas mas se quiserem criar mais fiquem a vontade.

- Nome de Assets significativos por favor, assim como o nome das pastas.

- images: pasta que contém as imagens do projeto, logos, imagens de sections.

- icons: pasta que contém os ícones do projeto, estrela de avaliação, lupa de busca, filtro.

- provisorio: pasta que contém ícones e imagens provisórias apenas para teste enquanto não utilizamos as verdadeiras imagens: foto de usuário, foto de professor, etc.

